Repository: MichaelChirico/potools
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Typically, this means the corresponding error messages have been refactored.
ja: 一般、相当エラーメッセージがリファクタリングされたと表す。

source: Reproducing these messages here for your reference since they might still provide some utility.
ja: まだ役に立つかもしれないのでここに参考としてメッセージを写します。

source: ** SINGULAR MESSAGES **
ja: ** 単数メッセージ **

source: ** PLURAL MESSAGES **
ja: ** 複数メッセージ **

source: Getting R-level messages...
ja: R側メッセージ積もり中。。。

source: Getting src-level messages...
ja: src側メッセージ積もり中。。。

source: **Note: a similar message was previously translated as: ** %s
ja: **注：以前似てるメッセージがこのように訳しました：** %s

source: File: %s Call: %s Plural message: %s%s How would you translate this message into %s %s?%s
ja: ファイル：%s 呼び出し：%s 複数メッセージ：%s%s このメッセージは%sどうやって%sに訳します？%s

source: File: %s Call: %s Message: %s%s How would you translate this message into %s?%s
ja: ファイル：%s 呼び出し：%s メッセージ：%s%s このメッセージはどうやって%sに訳します？%s

source: ** Oops! Invalid translation -- %s. Retrying... **
ja: ** 阿、違った！翻訳が無効です -- %s。繰り替えしてみます。。。 **

source: Problematic call: %s < File:%s, Line:%s > %s
ja: 不都合な呼び出し： %s < ファイル：%s、行：%s > %s

source: received %d unique templated arguments but there are %d in the original
ja: 鋳型引数は%d受けましたけど本は%dがあります。

source: received the same set of templates, but in incorrect order (%s vs %s). Recall that you can use %%$N to do redirect, e.g. to swap the order of '%%d %%s' to be translated more naturally, your translation can use '%%1$s %%2$d'
ja: 鋳型は組が同じですが順が異なります（%s対%s）。%%$Nが転送のために使えようと覚えてください。例えば、'%%d %%s'をもう自然に訳すため移したければ、翻訳に'%%1$s %%2$d'使っても大丈夫です。

source: received templates not present in the original: %s
ja: 本メッセージにない鋳型を受けました：%s

source: No messages to translate; finishing
ja: 訳すメッセージはありません。終わります。

source: Running message diagnostics...
ja: メッセージ診断中。。。

source: Generating .pot files...
ja: .potファイル生成中。。。

source: Generating en@quot translations
ja: en@quot翻訳生成中。。。

source: No languages provided; finishing
ja: 言語与えられませんでした。終わります。

source: (To quit translating, press 'Esc'; progress will be saved)
ja: （途中訳し止めたければ、'Esc'を押します。歩みは保存します。）

source: ** BEGINNING TRANSLATION **
ja: ** 翻訳始まります **

source: Some helpful reminders:
ja: 参考になるはずこと：

source: * You can skip a translation by entering nothing (just press RETURN)
ja: 翻訳をスキップするために何も押さないでもいいです。ただRETURNを押して続きます。

source: * Special characters (like newlines, \n, or tabs, \t) should be written just like that (with an escape)
ja: スペシャル文字（改行、\nかタブ、\t）はただそのよう（エスケープ文字付き）に押しましょうです。

source: * Be sure to match message templates. The count of templates (%s, %d, etc.) must match in all languages, as must initial and terminal newlines (\n)
ja: 鋳型を合わせましょうです。鋳型（%s、%dなど）と始まる/終わる改行(\n)はどんな言語でも合わさなければならないです。

source: * While the count of templates must match, the _order_ can be changed by using e.g. %2$s to mean 'use the second input as a string here'
ja: 鋳型が合わさなければならないのに_順_異なってもいいです。例えば、%2$sは'ここに第二名文字例を使え'と示します。

source: * Whenever templates or escaping is happening in a string, these will be 'highlighted' by carets (^) in the line below
ja: 鋳型かエスケープが文字例にあると下行にキャレット（^）で'強調'されます。

source: "Installing" translations with msgfmt
ja: msgfmtで翻訳を"装置"中

source: independently of n
ja: nに関わらず

source: when n = 0
ja: n = 0なら

source: when n = 0, 5-20, 25-30, 35-40, ...
ja: n = 0、5-20、25-30、35-40。。。なら

source: when n = 0, 5-21, 25-31, 35-41, ...
ja: n = 0、5-21、25-31、35-41、。。。なら

source: when n = 1
ja: n = 1なら

source: when n = 1, 21, 31, 41, ...
ja: n = 1、21、31、41、。。。なら

source: when n = 100-102, 200-202, 300-302, ...
ja: n = 100-102、200-202、300-302、。。。なら

source: when n = 11-99, 111-199, 211-299, ...
ja: n = 11-99、111-199、211-299、。。。なら

source: when n = 2
ja: n = 2なら

source: when n = 2-4, 22-24, 32-34, ...
ja: n = 2-4、22-24、32-34、。。。なら

source: when n = 3-10, 103-110, 203-210, ...
ja: n = 3-10、103-110、203-210、。。。なら

source: when n is 0 or 1
ja: nが0か1なら

source: when n is at bigger than 1
ja: nが1より大きいなら

source: when n is not 1
ja: nが1じゃないなら

source: Please help supply some metadata about it. You can check https://l10n.gnome.org/teams/<language>
ja: メタデータを少し与えてください。https://l10n.gnome.org/teams/<language>が参考できます。

source: Thanks! Please file an issue on GitHub to get this language recognized permanently
ja: ありがとうございます！GitHubでissueを開くとこの言語はいつまでも気づく要になります。

source: These tools are available as an Rtools goodie, check %s
ja: この道具はRtoolsに含まれてます、%s参考してください

source: These GNU tools are commonly available, try installing from brew or apt-get
ja: このGNU道具は一般手になれましょう、brewかapt-getを使って見てください

source: These GNU tools are commonly available from the Linux package manager for your system
ja: このGNU道具はリナックスパッケージ管理システムで一般手になれるはずです

source: Missing (or not on PATH) system requirements %s. %s
ja: システム必要は抜けたかPATHにはない%s. %s

source: File %s: %d start(s) / %d end(s)
ja: ファイル%s: %d始まり / %d終わり

source: Unmatched start/end pairs in files: %s
ja: ファイル%sで合わさない始まり/終わりついがあります
